Jika Pak Aniruddha
menolak menerima bayi ini..
Saya akan melakukan tes
DNA setelah bayinya lahir.
Itu akan membuat kebenaran
menjadi jelas, bukan?
Itu semua sudah berlalu.
Tuhan akan menunjukkan
kepadamu jalan yang benar
sekarang dan membuatmu
menghadapi kebenaran.
Merupakan fakta yang tidak dapat
disangkal bahwa Anda telah merawat Appu.
Anda adalah tamu yang
diundang ke pernikahan Appu.
Kamu bisa tinggal
sampai pernikahan Appu.
Setelah itu, Anda bisa melakukan
apa yang menurut Anda benar.
Saya sarankan Anda berbicara
dengan Ani secara pribadi.
Omong kosong apa yang
kamu katakan, Anjana!
Kenapa gadis ini harus
bicara berdua dengan Ani?
Kenapa dia harus melakukannya!
Ani mempunyai kehidupannya sendiri.
Lupa kalau Arshi mengancam
akan keluar rumah?
Ibunya ada di sini untuk menjemputnya!
Butuh banyak usaha
untuk meyakinkan Shrishti
untuk membiarkan Arshi tinggal di sini.
Dan kamu berkata
bahwa gadis ini harus
menemui Ani secara pribadi
untuk berbicara dengannya!
Ibu, ini antara Jhanak dan Ani.
Saya yakin mereka harus
berbicara secara pribadi.
Apa salahnya?
Hanya berbicara dengannya
tidak akan membuat Ani lebih
menyukainya daripada Arshi.
Hati-hati, Bablu!
Jauhi masalah ini.
Mengerti?
Anda menikahkan putri Anda
dengan pria seperti Lalon!
Itu cukup mengejutkan darimu.
Jangan mengundang lebih banyak
penghinaan pada diri Anda sendiri.
Benar-benar?
Mereka yang terluka
dipermalukan?
Bagaimana dengan mereka
yang menyakiti orang lain?
Mengapa mereka tidak harus
menanggung rasa sakit dan
penghinaan seperti itu serta
berempati dengan orang lain?
Saya tidak percaya cucu
saya melakukan kesalahan.
Anda mencoba menjebaknya.
Bahkan kamu tahu
apa dan perbuatan dosa siapa
yang menghasilkan akibat ini.
Saya sudah cukup mendengar
tentang karaktermu.
- Anda hanya mendengarnya.
Anda sendiri tidak pernah
menyaksikan apa pun, bukan?
Ini bukanlah hal baru bagi saya.
Saya memahami hal ini dengan cukup baik.
Banyak anggota keluarga ini
hanya merasa benci padaku.
Mereka menganggap saya musuh.
Itulah sebabnya mereka
mengatakan hal-hal yang tidak tahu
malu tentang saya dan saya
yakin itulah yang Anda dengar.
Ini tidak mengherankan bagi saya.
Apakah Anda menganggapnya
sebagai suami Anda?
Tapi pernikahanmu ..
- Nona Shrishti!
Apa!
Apakah Arshi sah menjadi istrimu?
Saya menghormati Anda
karena Anda lebih tua dari saya.
Tapi jangan lupa
bahwa Anda di sini untuk
memecahkan masalah
dan bukan untuk membuat yang baru!
Seorang gadis telah
menghancurkan seluruh hidupku.
Aku tidak akan mengampuni dia kali ini.
Ani, biarpun kamu kehilangan
seluruh reputasimu karena ini
Aku tidak akan mengampuni Jhanak!
Saya akan menentang hal ini!
Dunia harus tahu bahwa
saya telah menderita
ketidakadilan.. Bahwa
saya menderita ketidakadilan!
Bagus!
Jika Anda ingin merusak reputasi
saya dengan kebohongan, silakan!
Tapi aku tetap akan memintamu
untuk tidak meninggalkan rumah ini.
Tolong jangan pergi, Arshi..
- Kenapa kamu memaksaku..
Mengapa kamu ingin aku tinggal?
Kamu ingin aku tetap di sini karena
kamu tidak bisa mengendalikan gadis itu!
Tidak, Arshi!
Aku ingin memperbaikinya bersamamu!
Kita harus membuktikan
klaimnya palsu dan bohong!
Saat dia ingin berkelahi,
kamu tidak mau.
Kamu menegur Arshi saat itu.
Anda menyimpan rahasia darinya.
Anda tinggal bersama
Jhanak di Srinagar.
Benar?  - Tolong, Nona Shrishti!
Ya, kami tinggal
bersama di Srinagar.
Tapi kami punya kamar terpisah!
Tapi Anda masih bisa mempercayai
apa pun yang Anda inginkan.
Apa lagi yang bisa saya katakan!
Saya tidak melakukan
hal seperti itu, Bu..
Jhanak mungkin mencoba menuduh
Anda melakukan dosa orang lain.
Tapi apa yang akan kita
lakukan jika dia mengklaim
bahwa kamu salah, Ani?
Sampai bayinya lahir dan tes
DNA dilakukan, kami tidak dapat
membuktikan bahwa Anda
bukanlah ayah dari bayi tersebut!
Apa yang akan kita lakukan sampai saat itu?
Apa yang akan saya lakukan!
Apakah aku pantas menerima semua ini, Ani?
Apakah ini hukumanku
karena mencintaimu?
Apa kesalahanku?
- Kamu tidak melakukan kesalahan apa pun, Arshi..
Ini semua salah Jhanak.
Dia mencoba menjebakku
karena suatu alasan.
Saya tidak tahu apa yang dia inginkan.
Tapi aku tidak akan
membiarkannya kali ini.
Saya akan pergi ke polisi.
Kapan kamu akan pergi..
Pergi sekarang!
Aku tidak percaya dia akan
melakukan hal seperti ini.
Benar-benar?
Apakah Anda begitu mengenalnya?
Apakah kamu begitu mengenalnya?
Bagus!  Kalau ke polisi..
Jika polisi menangani Jhanak
Saya akan menerima bahwa
Anda tidak melakukan apa pun ..
Namun, kali ini jika Anda
tidak membuktikan Jhanak salah
ambil sisinya atau
biarkan dia tinggal di sini
pasti ada sesuatu yang salah.
Katakan padaku sesuatu.
Mengapa semua orang
menjelek-jelekkanmu?
Sejak kamu datang ke sini
hidup kita telah hancur.
Tidak ada yang benar!
Apa yang kamu katakan, Ibu..
- Diam!
Tidak sepatah kata pun keluar darimu!
Gadis inilah penyebabnya
dari setiap masalah dalam
hubungan Ani dan Arshi.
Sebagai seorang wanita
bagaimana kamu bisa
menghina wanita lain?
Alih-alih memberikan
keadilan pada seorang gadis
kamu mengambil haknya!
Takut pada Tuhan!
Suatu hari, Anda harus
mempertanggungjawabkan perbuatan Anda.
Pada hari itu, keadilan
akan ditegakkan.
Ingat itu.
Ibu Anjana.
Saya tidak bisa tinggal di sini.
saya pergi.
Sampaikan cintaku pada Ibu Appu..
Dan jaga dia.
Saya tidak bisa tinggal di rumah
dimana tidak ada yang percaya padaku..
Dimana saya terus-menerus
dihina dan direndahkan!
Hai, Rudra.  Hai Aditya.
- Apa kabarmu?
Semuanya baik-baik saja.
- Anda telah datang ke lokasi syuting saya.  Apa ini mendesak?
aku perlu bicara denganmu
tentang sesuatu yang penting..
Oke, mari kita bicara di dalam..
- Tidak..
Mari kita bicara di sini saja.
Di sini lebih nyaman.
Apa itu?  -Aditya..
Saya tidak pernah membayangkan
Jhanak akan pergi
tanpa memberi tahu saya.
Itu untuk sesuatu
yang pribadi, Rudra.
Itu sebabnya dia harus pergi.
Saya yakin dia
akan segera kembali.
Aku ingin dia memberitahumu
tentang ini sendiri..
Itu bagus.
'Jhanak adalah
putri Brij Bhusan.'
'Jika waktunya
tepat, beri tahu dia.'
Mengapa kamu begitu stres?
Apa yang telah terjadi?
Jika memang seperti itu,
bicaralah sendiri dengannya.
Bagaimana saya bisa..
Rudra, mungkinkah
bahwa kamu pernah mendengar rumor?
Atau kami berdua
mendengar hal yang sama?
Aditya, saya tidak tahu
apa yang kamu dengar.
Tapi aku tahu kebenaran
tentang ayah Jhanak.
Apa!
Ayah Jhanak?
Tunggu..
Jhanak adalah seorang yatim piatu, kan?
- TIDAK.
Dia memiliki seorang ayah.
Dia masih hidup.
Dia menjalani kehidupan mewah.
Jika ayah Jhanak masih
hidup dan hidup mewah
kenapa dia tidak menjaga Jhanak?
Siapa orang ini?
- Kita semua kenal dia, Aditya.
'Kami'?  Saya juga?  - Ya.
Orang seperti dia
berpura-pura menjadi baik.
Mereka memakai topeng.
Mereka mendapatkan reputasi.
Jauh di lubuk hati,
mereka bukanlah orang itu.
Tidak ada yang tahu
siapa mereka sebenarnya.
Saya butuh bantuan Anda
untuk membuka kedok pria itu.
Aditya, kamu, aku
dan seluruh industri..
Seluruh kota mengenalnya.
Tunggu..
Berhentilah dengan ketegangan
dan beri tahu saya namanya.
Tuan Brij Bhusan.  - Apa!
'Sebenarnya, dia
tidak tahu cara menari!'
'Biarkan aku memberitahumu sesuatu,
Jhanak.  Kamu bukan siapa-siapa.'
'Kamu hanya..'
Bukan hak saya untuk memutuskan
siapa yang tinggal di sini, Bu!
Mengapa tidak!  Tidak bisakah
kamu berbicara dengan keluargamu?
Untuk paman dan bibimu..
Beritahu mereka bahwa
Jhanak tidak bisa tinggal di sini.
Apakah Anda tidak membantu
mereka dalam pernikahan putri mereka?
Itu tidak masalah, Bu.
Beberapa orang di
keluarga ingin Jhanak hadir
pernikahan Appa.  - Ayo.
Saya tidak bisa mengusir Jhanak
kecuali tuduhannya terhadap saya
adalah beberapa hal yang bisa saya lawan.
Sehingga begitu
polisi datang, mereka
bisa mengusirnya
jika terbukti bersalah.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Biarkan polisi memutuskan.
Kapan kamu pergi
ke kantor polisi?
Jangan kuatir.
Reputasi saya juga dipertaruhkan.
Saya juga sedang terburu-buru.
Saya akan pergi ketika waktunya
tepat.  Tapi aku memintamu.
Saya membutuhkan dukungan Anda.
Jangan tinggalkan aku pada saat ini.
Kumohon.. - Ani, kuharap
kamu telah menyadari
bagaimana keadaannya.
Anda tidak akan pernah
melihatnya setelah ini.
Saya akan kembali.
- Kemana kamu akan pergi?
Kalian bicara.
Tuduhan terhadap saya..
Saya perlu membuktikan
diri saya tidak bersalah.
Jangan menangis seperti orang bodoh.
Ini adalah pilihanmu untuk
menjaga Ani di bawah kendalimu.
Untuk menjinakkannya.
Ingatkan Aniruddha akan kejadian ini
setiap kali dia melakukan kesalahan.
Katakan padanya bagaimana
Anda mendukungnya melalui hal ini.
Biarkan dia pergi
ke kantor polisi.
Saat polisi mengusirnya
dia tidak akan
pernah bisa kembali.
Mama..
Apakah menurut Anda Jhanak
mengatakan yang sebenarnya?
Karena
Ani bilang padaku..
- Arshi..
Sejujurnya
Saya tidak percaya laki-laki.
Hal ini juga benar
bahwa Aniruddha akan mengikuti
Jhanak berkeliling seperti orang gila.
Mungkin ada sesuatu yang
terjadi di antara mereka.
Mungkin tidak..
Tapi kami belum bisa
memastikannya sekarang.
Mungkin
Jhanak tidak bisa melihatmu
bersama dan ingin merusaknya.
Benar?
Namun bagaimana pengaruhnya terhadap kita?
Kita perlu membuktikan
bahwa Jhanak berbohong.
Bahwa dia mencoba
merusak reputasi Ani.
Karena kamu adalah
istrinya, dia iri padamu.
Hanya itu saja.
Ingatlah ini.
Tidak peduli seberapa besar perbedaan
yang terjadi antara Ani dan kamu
jangan pernah mempublikasikannya.
Hubungan Anda tidak boleh
menjadi bahan
ejekan di depan umum.
Biarkan itu tetap berada
dalam empat dinding.
Kita harus mengusir
Jhanak dari rumah ini.
Yang akan kita lakukan..
Kali ini dia digulingkan
dia tidak bisa kembali.
Apakah itu orang tua,
Brij Bhusan, ayah Jhanak?
Tidak, tunggu..
Bagaimana Anda bisa mengetahuinya?
- Aku baru tahu.
Jangan tanya bagaimana caranya?
Percayalah kepadaku.
Tapi siapa yang mengungkapkan
hal seperti itu padamu?
Seseorang yang tidak akan berbohong padaku.
Itu tidak akan memberi manfaat
apa pun kepada orang itu.
Lalu kenapa dia tidak
menerima Jhanak?
Aditya, saya tidak punya waktu untuk
menceritakan keseluruhan ceritanya.
Tapi pria itu tidak
mengakui ibu Jhanak.
Dia tidak pernah percaya
bahwa dia adalah bayinya.
Dia menyangkal bahwa
Jhanak adalah anaknya.
Oleh karena itu, ibunya
kembali ke Srinagar.
Di sanalah Jhanak
dilahirkan.  Shrishti
Mukherjee adalah
putri paman ibunya.
Mereka adalah sepupu.
Setelah semua ini,
Shrishti Mukherjee ditunjuk
Ibu Jhanak sebagai pembantu.
Dia harus mengalami
penghinaan setiap hari.
Brij Bhusan selalu
mempermalukan mereka.
Wanita seperti itu tidak pantas
berada di rumah siapa pun.
Dia menyerah.
Kemudian dia bunuh diri.
Ini berarti Jhanak tidak tahu
apa-apa tentang semua ini.
Tidak, ibu Jhanak tidak
pernah memberitahunya.
Dia meninggalkan catatan
bunuh diri sebelum kematiannya.
Pria yang menemukan
catatan bunuh diri
mengatakan yang sebenarnya padaku.
Rudra, aku ingin tahu siapa orang itu.
- Lihat
tidak tahu apa yang akan dialami
Jhanak setelah
mengetahui semua ini?
Brij Bhusan harus tahu
bahwa kita tahu tentang dia.
Untuk itu kita harus
mempermalukannya di platform publik.
Dia akan menyadari kesalahannya
ketika semua orang mempertanyakannya.
Tapi bagaimana caranya?
- Ayo kita adakan acara
di mana kami mengundangnya
sebagai tamu utama.
Jhanak harus diundang ke sana
dan dia akan mengetahuinya.
Jhanak akan memutuskan bagaimana
mengatakan kebenaran kepada semua orang.
Tapi kita perlu
mengatur semuanya
dengan mengundang
media dan pers.
Bawa semuanya ke
hadapan Brij Bhusan.
Jhanak harus mendapatkan
identitas yang benar.
Jhanak..
Anda ingin Appu menikah, kan?
Kami hanya mengundang
satu tamu dari pihak kami.
Itu kamu.
Selain ayah dan Chhoton
aku hanya mempercayaimu.
Oleh karena itu, tunggu
sampai pernikahan Appu.
Setelah itu, Anda boleh pergi
ke tempat yang Anda inginkan.
Jika kamu ingat kalian berdua
memberitahuku suatu hari nanti
bahwa aku seperti itu
putrimu.
Bayangkan, jika putri itu datang dan
menceritakannya pada Anda suatu hari nanti
bahwa dia hamil.
Apakah Anda masih akan melakukan hal yang sama?
Apakah Anda masih meragukannya?
Apakah Anda masih menyalahkannya?
Jawab aku!  Kenapa kamu diam?
Kami tidak meragukanmu, Jhanak.
Hanya kamu dan Aniruddha
yang mengetahui kebenarannya.
Kami tidak tahu
siapa di antara kalian..
Orang yang menyangkal hal ini
mempunyai alasan untuk melakukannya.
Dia akan kehilangan banyak hal.
Tapi apakah menurutmu
aku sebodoh itu?
Apakah saya akan sampai sejauh
ini meskipun mengetahui segalanya?
Hanya untuk dihina?
Apa yang aku minta?
Saya tidak meminta uang atau
kekayaan atau bantuan apa pun!
Aku hanya meminta hak anakku!
Saya meminta keabsahannya!
Saya memintanya
untuk mengakui anak ini.
Atau yang lain,
selama sisa hidupnya
sama seperti saya, anak
saya akan terus bertanya-tanya
siapa ayah kandungnya!
Bahkan jika Brij Bhushan
menerima Jhanak
bagaimana tanggapan Jhanak?
- Saya tidak tahu.
Keputusan itu diserahkan kepada Jhanak.
Kita tidak perlu ikut campur di dalamnya.
Tapi Jhanak sendiri tidak
bisa mengungkap Brij Bhushan.
Dia akan memberikan
cerita yang berbeda.
Tapi Rudra, bagaimana
kamu yakin dia akan mengaku
bahwa Jhanak adalah putrinya?
- Dia pasti akan melakukannya.
Dia harus melakukannya!  Ibu
Jhanak meninggalkan pesan bunuh diri
Kami akan menyajikannya
terlebih dahulu sebagai bukti.
Lalu dia harus menyerah.
Dia akan mengklaim
catatan ini palsu.
Tapi siapa yang akan percaya padanya?
Terlebih lagi, mengapa seseorang
harus berbaring di ranjang kematiannya?
Jika kita melihatnya dengan cukup
baik, kita bisa mengungkap Brij Bhushan.
Berapa umur Jhanak saat itu?
Menemukan rekor tahun itu
tidak akan sulit bagi kami, Aditya.
Rudra, aku tidak pernah bisa membayangkan..
- Aku juga tidak bisa.
Ketika saya mendengarnya,
saya sangat terkejut.
Dia diidolakan oleh hampir
setiap penari di India..
Bagaimana dia bisa melakukan
sesuatu yang begitu rendah?
Bagaimana dia bisa menghukum
putrinya sendiri begitu lama?
Tidak, aku tidak bisa mencernanya.
Jhanak telah dianiaya dan dia
harus mendapatkan keadilan.
Rudra, aku bersamamu.
Saya tidak akan membiarkan
siapa pun mengambil
identitas Jhanak darinya
dan mempermalukannya.
Ibunya terpaksa bunuh diri!
Tapi dia tampil di hadapan
dunia sebagai orang hebat.
Saya tidak akan pernah mengizinkan ini.
-Aditya..
Sekarang kita bersama tidak ada
yang bisa menyelamatkan Brij Bhushan.
Itu terjadi karena meledak.
Ya, mereka seharusnya bereksperimen
tentang hal itu sebelumnya.
Saya tidak tahu.  Ya.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Shrishti.
Apa yang telah terjadi?  Apa ini?
- Tidak ada apa-apa!
Anda tetap sibuk dan lupa
dengan proyek ilmiah Anda!
Oke, tenangkan diri.
Katakan padaku ada apa.
Kota ini terbakar, Vinayak!
Tapi kamu tetap tertidur!
Apa maksudmu..
- Jhanak kembali!
Jhanak kembali?
- Ya.  Dia kembali.
Oh maaf!
Ini pasti kabar baik bagi Anda!
Sekarang aku tahu kenapa kamu marah.
Apakah itu terdengar lucu bagimu?
- Tapi kenapa kamu begitu marah?
Sejarah terulang
kembali, Vinayak.
Saya memperingatkan semua orang tentang Jhanak!
Tapi tidak ada yang mendengarkan!
- Tolong beritahu saya dengan jelas!
Dan akhiri masalahnya.
- Apakah kamu percaya padaku?
Seorang anak perempuan telah mengulangi
apa yang pernah dilakukan ibunya!
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Jhanak sedang hamil.
Apa!  - Ya.
- Apakah kamu serius, Shrishti?
Anda mendengarnya dengan benar!
Tapi bagaimana mungkin?
Dia bahkan belum menikah!
Jadi apa, Vinayak?
Apakah kamu sudah melupakan masa lalu?
Jika Urvashi bisa
hamil di luar nikah
lalu kenapa putrinya tidak bisa?
- Sristi..
Urvashi dan Brij Bhushan..
Tidak ada apa pun antara
Urvashi dan Brij Bhushan!
Urvashi telah salah
menuduh Brij Bhushan.
Bahkan kamu mengetahuinya.
Sekarang bahkan putrinya
sedang memfitnah citra seseorang!
Apa maksudmu, Shrishti?
Anda tahu semua tentang apa
yang terjadi antara Urvashi dan dia!
Betapa memalukannya kamu
masih mendukung Urvashi!
Shrishti, aku tidak punya
waktu untuk semua ini!
Kami berdua tahu
siapa ayah Jhanak.
Dan kita juga tahu bahwa
dia menolak menerima Jhanak.
Tapi siapa pun ayah
Jhanak harus mengakuinya.
Apa yang kamu katakan?
- Aku bilang tidak ada yang salah.
Anak Jhanak jelas
harus mempunyai ayah.
Dan pria itu harus mengakuinya.
Saya akan mendukungnya!
Jika Jhanak memang benar
hidup putrimu akan hancur!
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Hal yang sama juga Anda sadari.
Apakah maksud Anda itu Aniruddha?
- Ya.  Aniruddha.
Jhanak mengklaim bahwa
Aniruddha adalah ayahnya.
Jika dia mengakui bayinya, dia
harus memberikan kekayaan juga.
Anda berhak memintanya.
Kami semua tahu gadis-gadis
sangat menyukaimu.
Berhentilah bicara
banyak hal buruk tentangku!
Saya bosan!
Ibuku pasti masih hidup hari ini
jika Anda mengenal dan
memahami wanita seperti saya.
Dia tidak akan mengambil nyawanya.
Saya tidak perlu
berkeliaran dan dihina.
Ini adalah 'Kali Yuga'.
Itu sebabnya semua ini terjadi.
Yang bersalah pasti
akan dihukum secara alami
jika itu adalah 'Satya Yuga',.
Dan kamu..
Sebagai seorang wanita Anda hanya
mencemarkan nama baik wanita lain.
Tidak ada yang lain.
Saya ingin memberi Anda
saran sementara saya pergi.
Takut pada Tuhan.
Karena waktu berubah dengan cepat.
Apa yang kamu katakan padaku hari ini..
Bagaimana jika Anda dan keluarga Anda
harus malu karenanya
di kemudian hari?
Jika tidak ada di antara kalian
yang bisa berdiri bersamaku hari ini
maka kamu juga
tidak perlu melawanku.
'Jhanak, kenapa kamu ingin
menghancurkan hidupku?'
'Kamu di sini
dengan suatu tujuan.'
'Saya tidak akan menerima kebohongan ini'
'karena tidak ada hal
seperti ini di antara kita.'
'Saya berjuang untuk anak saya.'
'Saya bisa melakukan
apa saja untuk anak saya.'
'Pertarungan ini
tidak akan berhenti.'
'Bagaimana kamu akan melanjutkan ini?'
'Kamu tidak akan pernah bisa membuktikan
bahwa akulah ayah dari bayi ini.'